Llegó el final de la semana de receso escolar y del puente festivo que se inició el viernes 14 y se extendió hasta hoy 17 de octubre, por esa razón, las autoridades se preparan para la llegada masiva de bogotanos a la ciudad.

Se estima que a la capital del país retornen cerca de 338.000 personas, que durante estos últimos cuatro días circularon por las carreteras del país y en especial por las del departamento de Cundinamarca. Los cálculos oficiales dicen que durante el fin de semana se pudieron mover cerca de 693.500 vehículos en la ciudad y estiman que 1’223.000 transitarán por las vías del departamento al cierre de la jornada.